ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ບໍ່,ຊ່ວຍຕົວເອງເພາະວ່າ
ມັນເປັນການເຮັດວຽກໜັກຂອງທ່ານ
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ Yardsham Inlet ເປັນປີທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຂອງອົງການນີ້.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ຄວາມສໍາ
ເລັດທັງໝົດນັ້ນໄປສູ່ຫົວຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເຕົ້າໂຮມ
ກັນແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບພື້ນຖານອີກຄັ້ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ສໍາລັບນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຫັນມັນຄືນ
ຕໍ່ນັກວິທະຍາສາດຜະລິດຕະພັນ
ນັກກະວີທີ່ອາໄສຢູ່ຂອງພວກເຮົາ.
ການບັນຊາການກະບົດຂອງຍີ່ຫໍ້.
ລາວເປັນຄູຣູທີ່ຢ້ານກົວ Madison Avenue.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ,ເຄິ່ງ
ໜຶ່ງທີ່ດີກວ່າຂອງຂ້ອຍ,
ໂຮວາດ ອິນເລັດ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້.ຄໍາວ່າ"ເປັນຫຍັ
ງ"ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກ
ຈາກຕຽງໃນຕອນເຊົ້ານີ້?
ເຈົ້າກິນສິ່ງທີ່ເຈົ້າກິນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໃສ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໃສ່ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ນອກຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ໄລ່ເຈົ້າອອກແລະຈ້າງຄົນອື່ນ
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາເຮັດວຽກ, ແຕ່...
- ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ."ເປັນຫຍັງ" ທີ່ໃຫຍ່.
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຂາຍສິ່ງແວດລ້ອມເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
ຊີວິດແມ່ນກ່ຽວກັບຄົນ.
ການໂຄສະນາແມ່ນກ່ຽວກັບການສ່ອງແສງ
ສິນຄ້າ ແລະ ບໍລິການຂອງພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນດີຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຄວາມຮັກ
ເວລາແລ້ວ.
ຄວາມຕາຍ.
ດຽວນີ້ການຖອດຖອນທັງສາມຢ່າງນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບມະນຸດທຸກຄົນໃນໂລກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮາຢາກໄດ້
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຢ້ານວ່າຈະບໍ່ມີ,
ຄຸຍ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ພວກເຮົາຢາກຮັກ,
ພວກເຮົາຢາກມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ,
ແລະພວກເຮົາຢ້ານກົວຄວາມຕາຍ.
ຄວາມຮັກ
ເວລາແລ້ວ.
ຄວາມຕາຍ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈາກນັ້ນ.
ເລື່ອງນີ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ຫ້າມື້.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
- ບາງທີລາວກັບມາໄວເກີນໄປ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນຂອງ
ການປະຕິບັດແບບໂຊມບີນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ໂດຍສະເພາະເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກໄລ່ອອກ
ຈາກບໍລິສັດການເງິນດານວອດ.
- ຫຍັງ? ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ວິດ, ມາແລ້ວ!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ທຸກຄົນກໍາລັງ
ພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດເພື່ອປົກຄຸມ,
ແຕ່ບັນຊີທັງໝົດນັ້ນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ກັບຄວາມສໍາພັນຂອງໂຮວາດ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຄ່າທໍານຽມຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນສ້າງຂຶ້ນກັບຄວາມສໍາພັນຂອງໂຮວາດ.
ນີ້ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ. ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
ບໍ່. ຍັງບໍ່ທັນ.
ພວກເຮົາມີຂໍ້ສະເໜີຈາກໂອມນີ
ຄອມໃນລາຄາ 17 ໂດລາຕໍ່ຫຸ້ນ...
- ໂອ້, ມາແລ້ວ!
- ... ແຕ່ພວກເຂົາຢາກຕອບ
- ກ່ອນປີໃໝ່.
- ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາເວົ້າຈິງໃຈ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີມູນຄ່າ 14 ໂດລາຕໍ່ຫຸ້ນ
ຖ້າຄູ່ຂອງຂ້ອຍພັກ
ເປັນແຊ້ມໂດມິໂນທ້ອງຖິ່ນຂອງເມືອງ Crazy.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍ, ວິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ໄຊມອນ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີອໍ
ານາດ.ໄປເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບໂອມນີຄອມ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້,ແຕ່ໂຮວາດ
ຄວບຄຸມຫຸ້ນທີ່ມີຄະແນນສຽງ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບສ່ວນຂອງໂຮວາດ, ດີບໍ?
ພຽງແຕ່ກົດໜັງສືພິມ, ໄຊມອນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັ
ງໂຮວາດໄດ້ຮັບຫຸ້ນຄະແນນສຽງ 60%
ແລະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 40.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນສົດ
ເພື່ອແກ້ໄຂການແຍກກັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະໂຮວາດໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຂາຍບາງຢ່າງໃຫ້ລາວ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີເລື່ອ
ງກັບນັກສ້າງສັນ junior ບາງຄົນ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນສະຖານະການນີ້ບໍ?
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ທີ່ຈະເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ມັກກິ່ນຫອມນັ້ນບໍ?
ລໍຖ້າ. ຢຸດເຊົາ.
ປິດຕາຂອງທ່ານ.
ດູດມັນເຂົ້າມາ.
ມັນບໍ່ຈື່ເຈົ້າເຖິງໄວເດັກຂອງທ່ານບໍ?
ແຄລເລີ ມາບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈ້າງຄົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈ້າງຄົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ເບິ່ງ,ເມື່ອ
ເອໂລຍສ໌ຈັບຂ້ອຍຫຼອກລວງ,
ນາງໃຊ້ນັກສືບເອກະຊົນ
ຊື່ວ່າແຊລລີປຣາຍສ໌.
ນາງເປັນແມ່ຍິງຄົນນີ້ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນແມ່ເຖົ້າໂມມອນ,
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ນາງດີຫຼາຍ
ໃນເລື່ອງຄວາມລັບທັງໝົດ.
ເຈົ້າຈ້າງແມ່ຍິງທີ່ເຮັດໃຫ້
ການແຍກກັນຂອງທ່ານບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍເປັນສາເຫດການແຍກກັນຂອງຂ້ອຍ.
ແຊລລີ ປຣາຍສ໌ຫາກໍ່ບັນທຶກມັນ.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມສະຫວ່າງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມີຄວາມເລິກເຊິ່ງເຊື່ອງໄວ້.
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,
ເຈົ້າຈ້າງແມ່ເຖົ້າໂມມອນເປັນຫຍັງ?
ເພາະພວກເຮົາຕ້ອງບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບໂຮວາດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວບໍ່ສົມບູນ
ແບບທາງຈິດໃຈທີ່ຈະລົງຄະແນນສຽງຫຸ້ນຂອງລາວ.
ບໍ່.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ບ່ອນນັ້ນທີ່ພວກເຮົາ...
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນທີ່
ເຮັດແບບນັ້ນກັບເພື່ອນບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່ຂາຍ,
ມັນແມ່ນວ່າລາວຈະບໍ່
ສົນທະນາກ່ຽວກັບການຂາຍເລີຍ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າກັບລາວ
,ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ລາວ,
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ພື້ນທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດຽວກັນກັບລາວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ລູກຂອງລາວຕາຍແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສອງປີກ່ອນ, ຄເລີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍອີກ
ແລ້ວ.ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍໃນໃບໜ້າ
ແລະບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອ
ເປັນເວລາ 10 ປີທີ່ຜ່ານມາ ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈ.
ໄອພີນີ້ດີບໍ?
ນາງຈັບຂ້ອຍຫຼອກລວງ.
ໂອສກາສາມາດຈັບເຈົ້າໃນການຫຼອກລວງໄດ້.
ໂອສກາແມ່ນໃຜ?
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ນັ້ນແມ່ນໂອສກາບໍ?
ນັກສືບສ່ວນຕົວຄົນນີ້ຈະບໍ່ພົບຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນຈະຜ່ານໄປເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງສິນທໍາ.
ບໍ່ແມ່ນໂຮວາດ,
ແຕ່ຖ້ານາງສາມາດຍົກຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດທາງກົດໝາຍໄດ້,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວໄດ້ຢ້ານກົວຜູ້ແນະ
ນໍາຄວາມໂຊກຮ້າຍເປັນເວລາຫົກເດືອນ.
ລາວໄດ້ທໍາລາຍຊາມານ Ayahuasca ທີ່
ພວກເຮົາບິນມາຈາກເປຣູຢ່າງສົມບູນ.
ແລະການແຊກແຊງຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄພພິບັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເບິ່ງ, ອູ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແຕ່ເມື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນ
ດ້ວຍເດັກນ້ອຍອາຍຸຫົກປີທີ່ຕາຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
ລາວຂຽນຈົດໝາຍ.
ຈົດໝາຍ? ຈົດ ໝາຍ ປະເພດໃດ?
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນສິ່ງແປກໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຫັນ.
- ເຈົ້າມີຈົດໝາຍບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ 800 ໂດລາ
ເພື່ອຕັດສິ່ງນີ້.
ແລະເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,
ມັນເປັນການກະທໍາຜິດຂອງລັດຖະບານກາງ
ທີ່ຈະລັກຈົດໝາຍໂດຍກົງຈາກກ່ອງຈົດໝາຍ.
- ເຈົ້າສາມາດ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ຕົວອັກສອນສາມຕົວ.
- ພວກເຂົາເປັນຂອງໃຜ?
- ໂອ້, ບໍ່ແມ່ນໃຜ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ໂຮວາດບໍ່ໄດ້ຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ຄົນ.
ລາວຂຽນໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆ.
- ສິ່ງຕ່າງໆປະເພດໃດ?
- ເວລາແລ້ວ.
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຕາຍ.
ການຖອດຖອນສາມຢ່າງ.
ເວລາ,
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ປິ່ນປົວບາດເຈັບທັງໝົດ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານທໍາລາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ດີໃນໂລກ.
ເຈົ້າປ່ຽນຄວາມສວຍງາມເປັນຂີ້ເຜົາແນວໃດ.
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກ
ໄມ້ທີ່ຫີນຫີນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນເນື້ອເຍື່ອ
ທີ່ຕາຍເຊິ່ງຈະບໍ່ສລາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ພິສູດຫຍັງເລີຍ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເດັກນ້ອຍ
ຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາແຊນຕາກລັສ,
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່. ນີ້ແມ່ນການປິ່ນປົວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວຫຼັງຈາກເຮັດວຽກ
,ລາວໄປສວນໝານ້ອຍໆໃນບຣູຄລິນ,
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ມີໝາ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງ.
ລາວຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ໝາບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ດີ,ນັ້ນຈະເປັນຄືກັບ
ການແລ່ນບ້ານ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
- ດີແລ້ວ. ມີຫຍັງອີກ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ລາວກັບບ້ານໄປອາພາດເມັນຂອງ
ລາວ.ບໍ່ຄ່ອຍອອກຈາກກ່ອນເຊົ້າ.
ບໍ່ມີໄວຟາຍ,ສາຍໄຟ,
ໂທລະສັບ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນເນື້ອເຍື່ອ
ທີ່ຕາຍເຊິ່ງຈະບໍ່ສລາຍ.
ໂຮວາດ?
ເຮ້, ມັນແມ່ນຄເລີ.
ຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນທາງລຸ່ມແລະ
ເອົາອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນເລື່ອງແມງໄມ້ທີ່ເຈົ້າມັກ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ກິນ.
ເຮ້, ຢ່າປ່ອຍອາຫານຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕໍ່ໄປ.
ລາວບໍ່ກິນມັນ.
ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະລາວຊ້າໃນການເຊົ່າເຮືອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ລາວບໍ່ຕອບປະຕູຂອງລາວ,ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ມີເບີເຮັດວຽກສໍາລັບລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວບໍ່ມີໂທລະສັບອີກແລ້ວ.
ອູມ,ລາວເປັນໜີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະຂຽນໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຖ້າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດ.
ແລະ,ໂອ້,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງກັບແມງໄມ້ນັ້ນ...
ໂບຣໂກລີຣາເບໃນອາທິດ
ທີ່ຜ່ານມາແມ່ນແຊບຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ສິ່ງຂອງຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢາກສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ
,ແຕ່ແມ່ບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໂທ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແບຣີບອກວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າໂດຍຕົວເອງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຄໍາແນະ
ນໍາຊີວິດຈາກແບຣີດຽວນີ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກຂ້ອຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ມາຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະໄປກັບແບຣີ ແລະ ແມ່ໄປບາຮາມາ.
ບໍ່, ບໍ່. ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້ບໍ,ປະມານ
ຫ້ານາທີ,ບາງທີສອງສາມແມັດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອສົນທະນາກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂອບໃຈ
ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍມີ...
ຂ້ອຍມີສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວາງແຜນໄວ້.
ຂ້ອຍມີຕົ້ນຄຣິສມັສ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເອົາປີ້ໄປຫາແຮມິລຕັນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຊກຮ້າຍ ສໍາ ລັບແຮມມິລຕັນ.
ນັ້ນແມ່ນປີ້ທີ່ຍາກ, ອາລີສັນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?ເຈົ້າເຫັນ
ມັນກັບແມ່ແລະແບຣີບໍ?
ແລະໂອເດລ ເບັກແຮມ ຈູເນຍ.
ແລະໂອເດລ ເບັກແຮມ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນເພື່ອນຂອງແບຣີ.
ເປັນຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢາກ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າ.
ເພາະຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນກຸສົນ.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງແມ່.
- Philanderer.
- ຫຍັງ?
ຄໍາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນຄົນຮັກ,ບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກ.
ພວກມັນມີຄວາມໝາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
ດີ, ເຈົ້າຈະຮູ້.
ມມມມ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເຫັນດີທີ່ຈະບອກເຈົ້າໂດຍ
ສ່ວນຕົວ,ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້
ສະບາຍດີຄຣິສມັສ.
ຢືນຢັນ.
ເຮ້
ສະນັ້ນ,ການຍິງຢ່າງໄວວາຢູ່
ທົ່ວໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າບໍ?
ພວກ Cavs ແມ່ນຢູ່ໃນເມືອງ.
ການໂຈມຕີຄຣິສມັສຢູ່ສວນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຫ້ບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານໄປເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຄົນດຽວ,
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດໄປໄດ້.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ.ເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງກັນແລະກັນ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດໃນເວລານີ້ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງເກມ.
ເປັນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ອັນດັບສອງ.
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍບັນຊີດານວອດເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານຢູ່ສະເໝີ.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກ
ຄວາມຮັກ,ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດ.
ສະນັ້ນມັນຈະເກີດຂຶ້ນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເພາະພວກເຮົາມີຂໍ້ສະເໜີຈາກ
ອອມນີຄອມ,ແລະມັນເປັນຈິງ.
17 ໂດລາຕໍ່ຫຸ້ນ.
ກະລຸນາພິຈາລະນາມັນ, ເພາະວ່າ...
ແມ່ນ, ແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາປ່ອຍການຄວບຄຸມການສ້າງສັນຢ່າງສົມບູນ
ແລະພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ທຸກຄົນຮັກສາວຽກຂອງພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າສົນໃຈມັນ,
ເພາະວ່າເຈົ້າຮັກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
ການເວົ້າທີ່ດີ.
ພວກຜູ້ຊາຍປັກກິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ. ບໍ່ມີໃຜຢາກກາເຟຈີນ.
ດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາຍມັນ.
ແມນຈູເຣຍ macchiato. ມມມ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງ casting ຫຍັງ?
- ສາຍການທ່ອງທ່ຽວ.
- ດຽວນີ້, ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນ ສໍາ ເນົາທີ່ດີ.
ຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ, ຊອກຫາຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດ, ມັນເປັນ
ຊີວິດຖືກພົບເຫັນເມື່ອ
ເຈົ້າຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ.
- ມັນມີຄວາມສໍາຄັນແທ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຂຽນມັນ.
ໂອ້, ດີ, ວິທີຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ... ລໍຖ້າ, ວິທີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຊີວິດຖືກພົບເຫັນເມື່ອ
ເຈົ້າຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ.
ເຊິ່ງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ, ຊອກຫາຊີວິດຂອງທ່ານ.
ມັນຕີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າສາມາດກິນມັນໄດ້ຟຣີ.
ພຽງແຕ່, ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
ລໍຖ້າ.
- ເຮ້, ແຟຣນເກວ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ, ຊອກຫາຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຖິ້ມຜິວຂອງທ່ານ,ຊອກຫາ
ຊີວິດຂອງທ່ານ.ທຸກຄົນ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນາງເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ.
ເຮ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ເຮ້, ເຮ້!
ແລະເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍດ້ວຍສຽງດັ່ງກ່າວ
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລົມຫາຍໃຈໃນປອດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຊີວິດ.
- ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
- ຂໍໂທດເດີ.
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ
"ທີ່ເຮັດໃຫ້ຊີວິດມີຄວາມໝາຍ."
ໂອ້,ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍພາສາ
ຂອງທ່ານ,ເຈົ້າປາກ syllables ,
ເຈົ້າສະແດງຄວາມຮູ້ສຶກ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບແສງສະຫວ່າງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັ່ງມີ.
ເພາະເຈົ້າປະຕິເສດແສງສະຫວ່າງ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນແສງຕາເວັນ
ຫຼາຍກ່ວາໄຟເຢັນທີ່ທ່ານອ້າງວ່າ.
ແລະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍຊົ່ວຄາວ.
ຈິດວິນຍານທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖາມວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າມາຢ່າງແທ້ຈິງ,
ແລະຂ້ອຍຈັບຕອນທ້າຍຂອງນັ້ນ, ແລະ...
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າມັນສວຍງາມໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ... ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມລວມກັນ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍມັກ
ໂຮງລະຄອນ.ຂ້ອຍເຫັນທຸກຢ່າງ.
ສະນັ້ນຄືນເປີດງານແມ່ນ
ເມື່ອໃດ?ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີຄືນເປີດຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະເອົາເງິນນີ້ຮ່ວມກັນ.
- ເຈົ້າຮັ່ງມີບໍ?
- ແຕກງານແລ້ວ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍຈາກກອງປະຊຸມ casting.
- ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເກືອບຈະສູນເສຍເຈົ້າ
,ແຕ່ໝວກແດງຊ່ວຍໄດ້.
ເຮ້,ອູມ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້,
ບາງທີໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ,
ແຕ່,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ອູ,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນກາງຂໍ້ຕົກລົງ
ວ່າຖ້າມັນທັງໝົດເຂົ້າກັນ,
ຂ້ອຍຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ດີ, ດຽວນີ້ມັນຈະບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ມັນຈະເຮັດໄດ້. ຈະດີເລີດ.
ແລະເຈົ້າ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
casting ຖ້າເຈົ້າຢາກສະແດງ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ເຈົ້າ.
- ເອມີ
ດີແລ້ວ. ດີ,
ຂ້ອຍຈະກັບມາ, ເອມີ. ຂ້ອຍຈະຄືນມາ.
ມມມ. ແລະຂ້ອຍຈະເປັນ...
ອືມ. ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງເວທີ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຈົ້າດີ.
ເຮັດໄດ້ດີ, ເຈົ້າ.
ອາພາດເມັນຢູ່ຂ້າງແມ່ນວ່າງ,
ແຕ່ຜູ້ຊາຍຢູ່ທາງລຸ່ມເວົ້າວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
ບອກຜູ້ຈັດການ.
ລໍຖ້າ, ພວກເຂົາມີ CSI: ຄລີວແລນດຽວນີ້ບໍ?
- ບ້ານໃກ້ຄຽງແບບນີ້...
- ມັນເປັນລາຍການໃໝ່.
ເບິ່ງແຍງເລື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ.
ນັກຜ່າຕັດສະໝອງທີ່ເຄົາລົບ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນເຮືອນແຄກ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ພວກໝາໝາ,
ພວກເຂົາກໍາລັງພົບກັນຢູ່ທາງໜ້າ
ທຸກຊົ່ວໂມງຂອງຄືນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພວກເຂົາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລົງຄະແນນສຽງ
ກ່ຽວກັບຫົວໜ້າໃໝ່ຂອງສະຫະພັນ.
ແຕ່
ຂ້ອຍມີເພື່ອນ raccoon .ລາວ
ຢູ່ໃນໜ່ວຍງານສະເພາະກິດ.
ລາວເອົາແມງໄມ້ໄວ້ບ່ອນນັ້ນສໍາ
ລັບຂ້ອຍຢູ່ຂ້າງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ພວກເຮົາຈະບັນທຶກທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ແລະພວກເຮົາຈະຈັບພວກເຂົາ
ຕາມກົດລະບຽບ RICO .
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ດີນະ
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມ່ວນກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມຫວັງແລະຟັງຂ້ອຍອອກ.
ສະນັ້ນ,ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງສົມບູນນັບຕັ້ງແຕ່ການໂຈມຕີຂອງນາງ,ແມ່ນບໍ?
ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເຕືອນ
ນາງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ໆ
ແລະແກ້ໄຂສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ນາງເວົ້າ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ
,ແລະມັນກະຕຸ້ນຂ້ອຍແທ້ໆ.
ແລະມັນເກືອບພຽງແຕ່
ຮ້າຍແຮງເປັນເວລາດົນນານ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະຫຼາດຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ,"ບາງທີເຈົ້າຄວນຢຸດ
ພະຍາຍາມບັງຄັບຄວາມເປັນຈິງຂອງເຈົ້າຕໍ່ນາງ
ແລະພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍເງິນການປິ່ນປົວໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນແມ່ນຄົນຂັບລົດ Uber ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້.
ແລະລາວຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ. ຖືກແທ້ໆ!
ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເຮັດສິ່ງນີ້,
ທຸກຢ່າງໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຄ້າຍຄື
ກັບເກມການປັບປຸງນີ້.
ນາງພຽງແຕ່...ນາງເວົ້າສິ່ງ
ໂຊກຮ້າຍ,ແລະຂ້ອຍຕອບສະໜອງມັນ.
ແລະ,ອູ,ນາງມີຄວາມສຸກຢ່າງ
ສົມບູນແລະຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນບາງຢ່າງ.
- ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
- ມມມ
ໂອເຄ
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ FBW,
ຂ້ອຍມີບັນຊີນີ້ສໍາລັບ
ຢາກະຕຸ້ນຈິດໃຈ,ແມ່ນບໍ?
ແລະພວກເຂົາໄດ້ໄປດ້ວຍການ
ໂຄສະນາທົ່ວໄປບາງຢ່າງ,
- ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮັກສາຕະຫຼາດສະເປນໄວ້.
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ດີ.
ສະນັ້ນ,ຄູສອນກໍາລັງກົດດັນ
ແທ້ໆ.ລາວເວົ້າວ່າ,ໂອ້,
ດີ,ເຈົ້າເວົ້າຕະຫຼອດເວລາ
!ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຟັງເລີຍ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາບ່ອນນີ້ໂມສເຕີ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນແບບນີ້.
ຄູສອນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ໂມສເຕີ,ຂ້ອຍເປັນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ,ຜູ້ຊາຍ.
ແລະຄູສອນເວົ້າວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນເຈົ້າໄດ້,ຜູ້ຊາຍ
.ເຈົ້າປົກຄອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍເວົ້າວ່າ,"
ມີວິທີແກ້ໄຂ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ດອກຕຣິນ, ຂໍອວຍພອນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລ
ັງໄປໃສກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ບໍ່ຈຮິງໆ
- ດີ, ດີ. ເບິ່ງ, ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ໂຮວາດຮັບມືກັບຄວາມເປັນ
ຈິງນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວທີ່ຈະຮັບມາກັບ.
ແລະລາວກໍາລັງຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາ
ການຖອດຖອນເຊິ່ງບໍ່ມີຄວາມໝາຍ.
ແຕ່... ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ສະນັ້ນ,ຖ້າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງລາວ
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາການສະຫຼຸບ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອຕອບລາວບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຄວາມຮັກ,
ເວລາແລະຄວາມຕາຍປາກົດຕົວເອງ
ແລະຕອບຈົດໝາຍທີ່ໂຮວາດ
ໄດ້ຂຽນໄປຫາພວກເຂົາບໍ?
ເວລາ,ຄວາມຮັກແລະຄວາມ
ຕາຍຈະປາກົດຕົວແນວໃດ?
ນັກສະແດງ.
ພວກເຮົາຈ້າງນັກສະແດງເພື່ອ
ເປັນຄວາມຮັກ,ຄວາມຕາຍແລະເວລາ.
ພວກເຂົາພົບໂຮວາດແລະພວກເຂົາປະເຊີນກັບລາວ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ຫົວໜ້າຂອງທ່ານສ່ອງແສງແກັສບໍ?
- ຮາ? ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
- ແສງແກັສ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ມັນເປັນບົດສະແດງ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຮູບເງົາ.
ແສງແກັສບໍ? ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຫຍັງດົນກວ່າແປດວິນາທີອີກບໍ?
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ລາວຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ການເຮັດໃຫ້ໂຮວາດຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ໂຮວາດບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະພາບຈິດໃຈ
ທີ່ດີ,ແລະພວກເຮົາຮູ້ມັນ.
ມັນກ່ຽວກັບການເນັ້ນໜັກຄວາມຈິງນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຫັນມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້
ພວກເຮົາສະແດງໃນການແຊກແຊງນີ້,
ແລະສໍາລັບນັ້ນເຈົ້າຈະສະໜັບສະໜູນ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເງິນທຸກຢ່າງ...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນສະຖານທີ່ເກັບຮັກສາ,ແຕ່...
ດີແລ້ວ. ດີ, ນັກສະແດງ. ພວກເຮົາຄິດແນວໃດ?
- ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ໂອ້, ບໍ່.
ຟັງ, ຟັງ!
ພວກເຮົາເອົາເງິນ 15,000 ໂດລາແຕ່ລະຄົນ.
- ດີບໍ? $15,000.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດມັນ.
$20,000 ແຕ່ລະຄົນ.
ໂອ້!ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ພວກເຈົ້າຫາກໍ່
ເວົ້າວ່າ 15 .ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າວ່າ 15 .
- ມມ... ຂ້ອຍມັກ 20.
- ຂ້ອຍມັກ 20 ເຊັ່ນກັນ.
ດີ, 20 ແມ່ນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້,ມັນສູງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຄືກັບ...ຂ້ອຍຄິດວ່າສອງຄົນ.ພວກ
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະອາໄສຢູ່ບຣູຄລິນ.
- ພວກເຂົາຈ່າຍເງິນ 600 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ.
- ຢຸດການເວົ້າ. ພຽງແຕ່ຢຸດ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີໃນການດຶງພວກມັນລົງ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ. ນີ້ແມ່ນຜິດຢ່າງສົມບູນ.
ບໍ່,ເອມີ.ນີ້ແມ່ນວຽກງານ
.ນີ້ແມ່ນການສະແດງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄດ້ສູນເສຍລູກຂອງລາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວ
ກໍາລັງຍ່າງໄປຫາຈັກກະວານເພື່ອຕອບ.
ດີ, ພວກເຮົາຈະກາຍເປັນຈັກກະວານນັ້ນ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຄວບຄຸມ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຄົນນີ້ເພື່ອໃຫ້,ຫຍັງ?
ຫຍັງ,ເຈົ້າຖອນເງິນບໍ?
ເຈົ້າເຮັດເງິນຫຼາຍບໍ?
- ບໍ່!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີເມື່ອເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ມັນສັບສົນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
- ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຮັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ແລະລາວບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຫົວໜ້າ
ເທົ່ານັ້ນ,ລາວເປັນເພື່ອນ.
ໂຮວາດເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ
,ສ້າງສັນ,ຄາຣີສມາຕິກ
ຜູ້ທີ່ເຄີຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ລາວເຄີຍຮັກຊີວິດ,ແລະໃນ
ເວລານີ້,ລາວກຽດຊັງມັນ.
ແລະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍລາວບໍ?
ລາວໄດ້ສູນເສຍລູກຂອງລາວ.
ແລະດຽວນີ້ລາວບໍ່ສົນໃຈຖ້າ
ລາວສູນເສຍທຸກຢ່າງອື່ນໆ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງພາລາວກັບມາ.
ມັນມີມູນຄ່າ 20,000 ໂດລາ.
- ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າມັນ.
- ຄເລຍ!
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າມັນ.ຂ້ອຍຈະ
ຊໍາລະມັນເອງ.ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ສະນັ້ນ, ກົດລະບຽບແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ລົງນາມຂໍ້ຕົກລົງຄວາມລັບ.
ແລະແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນ,ເພາະວ່າ...
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າກົດລະບຽບກົດໝາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ກົດລະບຽບ
ຂອງອຸປະກອນໂຮງລະຄອນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄົນອື່ນເຫັນພວກເຮົາ
ບໍ,ຫຼືພຽງແຕ່ໂຮວາດເທົ່ານັ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນອື່ນເຫັນພວກມັນບໍ, ວິດ?
- ວີທ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ໂຮວາດເທົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຜົນກະທົບທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຄິດບໍ?
- ເຈົ້າຄິດບໍ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າໄດ້ຄິດເລື່ອງນີ້ແລ້ວບໍ?
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໃນລະດັບໃດໜຶ່ງ.
- ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ບໍ່,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ,ວິດ.ປິດ
ງຽບ!ຄືກັບ...ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ຍົກຕົວຢ່າງ,ຖ້າພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນບາ
ແລະພວກເຂົາຢາກສັ່ງເຄື່ອງດື່ມແນວໃດ?
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດຖ້າ...
ເຈົ້າເຫັນໂຮວາດຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນບາຫຼາຍຄົນໃນມື້ນີ້ບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຖ້າໂຮວາດໄປສະໂມສອນແນວໃດ?
- ພວກເຂົາເປັນນັກສະແດງ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ຢ່າງສົມມຸດຕິຖານ.
- ດີ. ດີ. ພໍແລ້ວ. ພຽງພໍ.
ພວກເຮົາມີພະລັງທີ່ຈະຖືກເຫັນໂດຍໃຜທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການ,ເມື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍມັກນັ້ນ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກມັນດີ.
- ຂ້ອຍມັກມັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄວນປ່ອຍມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ໄປຕໍ່ໄປ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ດີ,ໂຮວາດໄດ້ຂຽນຈົດໝາຍສາມສະບັບ
ໄປຫາຄວາມຮັກ,ຄວາມຕາຍແລະເວລາ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາ
ຖາມດຽວແມ່ນໃຜຈະຫຼິ້ນໃຜ?
ການ casting. ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ.
ຄວາມຮັກ
ຄວາມຕາຍ.
ເວລາແລ້ວ.
ດີເລີດ. ພວກເຮົາຈະຈ່າຍເງິນເມື່ອໃດ?
ຄວາມຕາຍທີ່ຮັກແພງ,ເຈົ້າ
ເດີນທາງດ້ວຍນິທານຫຼາຍປານໃດ,
ເພາະຄວາມເຈັບປວດຫຼາຍປານໃດ,
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຊ້າງເຈ້ຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຈັດການ
ກາງທີ່ໂຊກຮ້າຍແລະບໍ່ມີພະລັງ.
"ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີອໍານາດທີ່ຈະ
ເຮັດການແລກປ່ຽນແບບງ່າຍໆ."
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ມັນບໍ່ແມ່ນຈົດໝາຍແຟນແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຄວາມຕາຍບໍ່ມີແຟນໃດໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງ
,ເພາະວ່າມັນເປັນການປ່ອຍຕົວ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມມມມ
ລາວໄປເຮັດວຽກ, ແລະສວນໝາ.
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍຈະມາຫາລາວໂຊກຮ້າຍ.
ເໝືອນວ່າ,ໂຊກຮ້າຍ.
ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ລາວເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໄມ້ແລະ
ເນື້ອຜ້າຕາຍ.ລາວຮ້ອງຂ້ອຍອອກ.
ລາວເອີ້ນເຈົ້າອອກແນວໃດ?
ເວລາແລ້ວ.
ລາວຮ້ອງໄຫ້ເວລາ, ແລະຂ້ອຍເປັນເວລາ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂຮວາດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແຕ່ຈົດໝາຍປະກອບດ້ວຍ
ພຽງແຕ່ຄໍາດຽວ,"ອວຍພອນ".
ເບິ່ງ.
ຄວາມຮັກທີ່ຮັກແພງ, ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງກັບລາວ?
ອູມ, ມັນເປັນ...
ມັນເປັນຈົດໝາຍໄປຫາຄວາມຮັກ
ທີ່ຈະອວຍພອນ,ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າເຂົ້າຫາລາວແນວໃດ,
ແລະເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບມັນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດ
ກໍາຈັດເຈົ້າໄດ້ງ່າຍໆ.
ບອກລາວວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້ວ່າ
ພວກເຮົາຮັກໃຜແລະໃຜຮັກພວກເຮົາຄືນ.
ບອກລາວວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນລາວ,
ເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ, ບໍ່ວ່າລາວມັກຫຼືບໍ່.
ແລະຖ້າລາວຍອມຮັບມັນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ບາງທີລາວຈະພົບຊີວິດຂອງລາວອີກຄັ້ງ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ.
ໝາ.
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ,ແລະພວກເຂົາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຕາຍຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າກະຕ່າເຈ້ຍ.
ໃນຈົດໝາຍທີ່ທ່ານຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມມມ
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງກາງ,
ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ, ໄຕເກີເຈ້ຍ.
ໂອ້, ໂຮວາດ, ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກໃສ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາໃຜ?
ຂ້ອຍຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາຄວາມຕາຍ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ມ່ວນຊື່ນ,ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ຄົນຂຽນຈົດໝາຍໄປຫາຈັກກະວານຕະຫຼອດເວລາ.
ສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບການຕອບໂຕ້ສ່ວນຕົວ.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນ,ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຈັດການກາງທີ່ບໍ່ມີພະລັງ
- ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
- ນາງ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດການ
ແລກປ່ຽນ.ມັນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກແບບນີ້.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການແບບນີ້ເລີຍ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກເຈົ້າ
ວ່າເຮັດວຽກຂອງທ່ານແນວໃດ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ບອກຂ້ອຍວິທີເຮັດຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເວົ້າກັບໃຜ
?ລາວເບິ່ງແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນັ້ນ.ບາງຄັ້ງຄົນໂງ່.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ຈົນກວ່າມັນຈະເປັນເວລາຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ໂຮວາດ.ມັນ
ຍັງບໍ່ເຖິງເວລາຂອງທ່ານເທື່ອ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສົ່ງສິ່ງນີ້ຄືນ
ແລະແຈ່ມແຈ້ງສິ່ງຕ່າງໆລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
- ຂ້ອຍເປັນຄວາມຕາຍແທ້ໆ, ໂຮວາດ!
ລາວເຊື່ອຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າລາວເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມ.
ເພາະບໍ່ມີເຄືອຂ່າຍ
ຄວາມປອດໄພ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ນັ້ນ.. ນັ້ນ... ນັ້ນແມ່ນແກຣໂຕວສກີ.
- ນັ້ນແມ່ນສເຕລາ ອາດເລີທີ່ບໍລິສຸດ!
- ອາ!
- ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບໂອກາດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຈບຸນ.
- ໂອ້, ບໍ່ເປັນບັນຫາ.
- ລາວເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໄກປານໃດ.
ແຕ່ລາວຕ້ອງການມັນ.ຂ້ອຍສາມາດ
ເຫັນໄດ້.ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ໃນຕາຂອງລາວ.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນແລະເດັກຊາຍນ້ອຍຄົນ
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນນັກສືບສ່ວນຕົວ
ຂອງພວກເຮົາແລະລູກຫຼານຂອງນາງ.
ໂອ້,ແທ້ຈິງບໍ?ແລະນາງ
ເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍບໍ?
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າດີ. ນາງເວົ້າວ່າດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ດີຄືກັບ...
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າດີຄືກັບກະທູ້ດີບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ນາງ... ດີເລີດ.
ນາງເວົ້າວ່າ,ນາງເວົ້າວ່າ",ນາງເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນໄປໄດ້."
- ຂ້ອຍຄວນຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບອກຂ້ອຍວ່າເທຣເວີໄດ້
ຫຸ້ມຫໍ່ກະເປົານ້ອຍຂອງລາວ,
ວ່າລາວບອກວ່າລາວຈະກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ລາວນອນຢູ່,ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບລາວໄດ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພະຍາບານໃດທີ່ສັນຍາໃຫ້
ເດັກຊາຍນ້ອຍອາຍຸຫ້າປີທີ່ກໍາລັງຕາຍນີ້
ລາວສາມາດກັບບ້ານໄດ້ບໍ?
ລາວເກືອບບໍ່ມີຈຸລັງເລືອດຂາວທີ່ເຫຼືອ.
ລາວອ່ອນແອຫຼາຍ.
ແລະໃຜສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ?
ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້?
ສະນັ້ນ, ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ພະນັກງານ
,ພະຍາຍາມໄປສູ່ລຸ່ມຂອງມັນ.
ດີ, ເທຣເວີຕື່ນຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
ແລະຂ້ອຍໄປຫາລາວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ກະເປົາສີຟ້ານ້ອຍ
ຂອງລາວຍັງຢູ່ແຄມຕຽງ,ແມ່ນບໍ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເບິ່ງລາວແລະຖາມວ່າ,
ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນກັບເຈົ້າ, ທີ່ຮັກ?
ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດກັບມາ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?
ບໍ່ມີໃຜ, ແມ່.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບບ້ານຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ລາວຕາຍສີ່ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາກຸ່ມສະໜັບ
ສະໜູນກະຕ່ານ້ອຍທີ່ສຸດບໍ?
ອູມ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
- ອູມ, ໂຮວາດ.
- ໂຮວາດ
ເຂົ້າມາ. ນັ່ງລົງ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລູກບໍ, ໂຮວາດ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເດັກຊາຍຫຼືເດັກຍິງ?
- ໂອ້...
ເດັກຍິງ.
ແລະຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂຮວາດ.
ຄຸນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບ
ເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເວົ້າເລີຍ, ດີບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
ກະລຸນາ?
ໂອເຄ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ແບ່ງປັນ.
ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມີໃຜມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຂົາຢາກເວົ້າບໍ?
- ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕັດສິນໃຈເຂົ້າມາໃນຄືນນີ້?
- ຮັມມ໌?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກ.
ຂ້ອຍຈະອອກມາໃນຄືນໜຶ່ງ
ແລະເຊີນເຈົ້າເຂົ້າມາ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ລະເບີດບ່ອນຂອງທ່ານ.
- ລະເບີດບ່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ຈາມຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນແມດເລິນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອລິເວຍ.
ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດຈາກມະເຮັງສະໝອງຊະນິດທີ່ຫ
າຍາກທີ່ເອີ້ນວ່າ Glioblastoma Multiforme ,
ຫຼື GBM ໃນສັ້ນໆ.
ນາງອາຍຸຫົກປີ.
ຊື່ລູກສາວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ໂຮວາດ?
ໂອເຄ
ດີ. ຢ່າຕອບ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ທໍລະມານເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ມັນເປັນວັນພັກບໍ?
- ມມມມ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ຕັດສິນໃຈເຂົ້າມາໃນຄືນນີ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄົນທໍາອິດ
ຫຼາຍຄົນໃນລະຫວ່າງວັນພັກ.
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງໃນຄືນນີ້?
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ຂ້ອຍ, ອູ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍລູກ, ໂຮວາດ.
ມັນຈະບໍ່ຖືກແກ້ໄຂເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ເຮ້
ເຊັນສັນຍາ ແລະ ຂໍ້ຕົກລົງຄວາມລັບ.
- ໂອ້ ດີເລີດ. ຂອບໃຈ.
- ສະນັ້ນ, ລາວເວົ້າຫຍັງບໍ?
ໃຜ, ໂຮວາດ?
- ບໍ່. ໂຊກຮ້າຍ, ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
- ໂອ້, ລາວເຊື່ອມັນ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
- ໂອ້, ນັ້ນດີ.
- ບາງທີເຈົ້າຄວນສົ່ງຂ້ອຍເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ບໍ່ແມ່ນຣາຟຟີ. ຣາຟີກະຕຸ້ນເກີນໄປ.
ແລະແມມ, ນາງພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກຂ້ອຍ, ມີຫຍັງຢູ່?
ດີ, ລາວໄດ້ຂຽນຈົດໝາຍສາມ.
ແຕ່ຄວາມຕາຍມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍກ່ວາເວລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄວາມຕາຍເຮັດໃຫ້ເວລາມີຄຸນຄ່າທັງ ໝົດ ຂອງມັນ.
ບາງທີ...ບາງທີຂ້ອຍຄວນ
ຫຼິ້ນບົດບາດທັງໝົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາກອນທີ່ມີຂອບເຂດ
ສູງສຸດແມ່ນພໍ່ແມ່ຄົນໃໝ່ດຽວນີ້ບໍ?
ເປົ້າໝາຍໄດ້ຄິດສ້າງແອລຈິທັມແທ້ໆ
ເພື່ອຄາດຄະເນວ່າລູກຄ້າຍິງ
ຂອງພວກເຂົາຈະຖືພາເມື່ອໃດ.
ເຈົ້າບອກກ່ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ດີ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າ,
ໂອ້,ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕາຍບໍ?
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງເຮັດມັນດຽວນີ້.
ໄຊມອນ. ໄຊ ມອນ.
ມາແລ້ວ,ບອກຂ້ອຍ.ບອກຂ້ອຍ.ມັນ
ເປັນຫຍັງ?ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ສິ່ງທີ່ຜິດກໍຄືວ່າຂ້ອຍ
ອອກມາຈາກການຫຼຸດຜ່ອນ
ສອງອາທິດກ່ອນທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະເກີດ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນມາຣາທອນ
ທຸກໆມື້ທໍາແບບວ່າມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຜິດ.
ເຈົ້າບອກໃຜບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ບໍ່,ພຽງແຕ່ນັກສະແດງທີ່
ກົດດັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແທ້ໆ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນໄມເລໂມຫຼາຍໂຕ.
ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບມັນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸ 16 ປີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກຄັ້ງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອາຍຸ 25 .
ມັນບໍ່ເຄີຍຫາຍໄປເລີຍ.
ແທນທີ່ຈະມັນໄດ້ຈັດຕັ້ງຄືນແລະແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ, ສົງຄາມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສົງຄາມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນລະບຽບບໍ?
ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈ້າງເຈົ້າ.
ມັນຮ້າຍແຮງພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍກໍ
າລັງອອກຈາກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍພວກເຂົາບໍ່ມີເງິນສົດ.
ລາວເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂຮວາດ
ເຮ້. ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ບໍ່, ຢ່າຈັບສິ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈດອມິໂນ.
ບໍ່ມີກະດານທີ່ຈະຫຼິ້ນພວກມັນຢູ່ເທິງ
,ຫຼືກະຕ່າທີ່ຈະຖິ້ມພວກມັນເຂົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ, ໂຮວາດ.
ມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເວລາ,ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ປິ່ນປົວບາດເຈັບທັງໝົດ,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີ
ທີ່ທ່ານທໍາລາຍທຸກຢ່າງທີ່ດີໃນໂລກ.
ເຈົ້າປ່ຽນຄວາມງາມເປັນຂີ້ເຜົາແນວໃດ.
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,ໂຮວາດ.
ຖ້າຄວາມຮັກແມ່ນການສ້າງ
ແລະຄວາມຕາຍແມ່ນການທໍາລາຍ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນພື້ນທີ່ກາງເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເວລາ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈເວລານັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໄອສໄຕນ໌ໃກ້ຊິດເມື່ອ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນຄວາມຫຼອກລວງ.
ໂຮວາດ? ເຮ້. ໂອ້...
ຟັງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ"ບໍ່"
ແຕ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Oneida ຂໍໃຫ້
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມຊື້ສື່ມວນຊົນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພຽງແຕ່ບຸກເຂົ້າມາ.
ຖາມນາງ.
ໄປກ່ອນ.ຖາມນາງວ່ານາງ
ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້ບໍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ.
ມມມມ.
ດີ, ພວກເຂົາຢືນຢັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາອາດ
ຈະໄລ່ພວກເຮົາອອກ,ສະນັ້ນ...
ໂອເຄ
- ດີເລີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ເຈົ້າສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ຄືນໄດ້, ໂຮວາດ.
ເຈົ້າຂຽນຈົດໝາຍໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຂຽນໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ບໍ່. ອູມ...
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງຈາກເຈົ້າ, ດີບໍ?
ເຈົ້າທຸກຄົນມັກຮ້ອງໄຫ້ແລະຮ້ອງທຸກ.
ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
ຊີວິດສັ້ນ.
ໂອ້,ຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຜົມສີຂາວກໍາລັງເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມື້ແມ່ນຍາວຫຼາຍ.
ຂ້ອຍອຸດົມສົມບູນ. ຂ້ອຍເປັນຂອງຂວັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຢືນຢູ່
ບ່ອນນີ້ເວົ້າເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ,
ຂ້ອຍກໍາລັງມອບຂອງຂວັນໃຫ້
ເຈົ້າ,ແລະເຈົ້າກໍາລັງເສຍມັນ.
ໃນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ແມ່ນບໍ?
ເຮ້, ເຮ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍຄວນເປັນຄົນທີ່ຂຽນຈົດໝາຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ສິ່ງນັ້ນທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ
ອິນສະໄຕນ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໄອສະໄຕນ໌ເອີ້ນເວລາວ່າຄວາມ
ຫຼອກລວງທີ່ຍືນຍົງຢ່າງແຂງແຮງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເວລາບໍ່ໄດ້ໄປຈາກເດືອນ
ມັງກອນຫາເດືອນທັນວາ,
ຫຼືຕັ້ງແຕ່ຕອນທ່ຽງຈົນຮອດກາງຄືນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມບອກມັນໃຫ້ຄົນທີ່ຊ້າ
ໄປງານແຕ່ງງານໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຫຼືຫາກໍ່ຖືກຕັດສິນຈໍາຄຸກ 20 ປີ.
ຫຼືບາງຄົນຕໍ່ສູ້ກັບໂມງເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສົນທະນາເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພຽງແຕ່...
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ
ວຽກທີ່ດີເລີດມື້ນີ້.
ພຽງແຕ່ຄວາມຫຼອກລວງທີ່ແຂງແຮງ, ຄເລີ.
ເຈົ້າມີເວລາທັງ ໝົດ ໃນໂລກ.
ເຈົ້າອາຍຸເກົ້າປີ!
ເຈົ້າອາຍຸເກົ້າປີ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ອູມ...
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກິນ.
ເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນ, ແລະນັ້ນ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາຮັກຫຼືຜູ້ທີ່ຮັກພວກເຮົາຄືນ.
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ມີພະລັງ
ຕໍ່ຂ້ອຍຕາບໃດທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເພາະຂ້ອຍເປັນຜ້າຜ້າຂອງຊີວິດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນທຸກຢ່າງ.
ໂຮວາດ
ຖ້າເຈົ້າຍອມຮັບໄດ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ແຕ່ບາງທີ
ເຈົ້າຈະມີຊີວິດອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນຜິດຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ແລະຂໍໂທດ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຮັກ
ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ແລະຂໍໂທດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີກວ່າໃນຕອນທ້າຍ.
ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີເລີດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານ.
ຂ້ອຍສາມາດຈູບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເພດ.
ຂ້ອຍສາມາດຈູບເຈົ້າໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເພດ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍເຄີຍມີເພດສໍາພັນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເພດ.
ເຈົ້າຄວນເອົາ"ຫວານ", ວິດ.
ມັນເປັນການສົ່ງເສີມ.
"ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້
"ຈະເປັນການສົ່ງເສີມ.
ລາວເຊື່ອມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກຕາຂອງລາວ.
ມັນດີເລີດ, ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຫັນມັນເລີຍ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າຈະພົວພັນກັບລາວ
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ອູມ, ໃນສາທາລະນະ.
- ດີເລີດ. ມມມມ.
ແຕ່ໃນຄັ້ງນີ້ພະຍາຍາມ...
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງກະຕຸ້ນປະຕິກິລິຍາ
ທີ່ເຫັນໄດ້ຢ່າງແຂງແຮງ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະນັກສືບສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຈະຈັບມັນໄວ້ໃນວິດີໂອ.
ແລະພວກເຮົາຈະໃຊ້ມັນເປັນຫຼັກຖານ.
ມັນຈະເປັນຄືກັບການຢູ່ໃນຮູບເງົາ.
ຍົກເວັ້ນວ່າເຈົ້າຈະຖືກລົບອອກທາງດິຈິຕອນ.
ບໍ່.
ຂໍໂທດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຮຸນແຮງເກີນໄປ.
ອູມ,ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ແອມມີ,ບໍ່ມີ"ຄວາມຮຸນແຮງ
ເກີນໄປ"ໃນການສະແດງ.
ເຈົ້າຢາກຖືກຮັກຫຼືເຈົ້າ
ຢາກສ້າງຜົນກະທົບບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂນເລຄາວາດ.
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນເຊໂກຟ.
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອົງ
ການກັບລາວ,ແມ່ນບໍ,ວິດ?
ແລະ, ຄເລີ, ລາວເປັນຜູ້ແນະນໍາຂອງທ່ານ.
ແລະ,ໄຊມອນ,ລາວໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນເຈົ້າຂອງສ່ວນໜຶ່ງໃນທຸລະກິດ
ເມື່ອລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເລີຍ.
- ຂ້ອຍອາດຈະບອກນາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
- ມມມມ.
- ... ເມື່ອພວກເຮົາເປັນ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງໃນເລື່ອງນີ້ໄດ້.ຂອບໃຈ.
- ຂໍໂທດ. ຂອບໃຈ.
- ເອມີ, ບໍ່.
ເອມີ
ເອມີ. ບໍ່.
ໂອ້,ນາງມີຄວາມກະຕຸ້ນ
ຫຼາຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ເອມີ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ນາງຈະກັບມາ.
ແຕ່ຖ້ານາງບໍ່ແມ່ນ, ອູມ,
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍຮູ້
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບຄວາມຮັກ.
ເອມີ!
ຂ້ອຍພາດຫຍັງ?
ຄົນຮ້ອງໄຫ້ເພາະວ່າລູກຂອງພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ.
ອືມ. ໂອ້...
ໂອ້,ມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ເອີ້ນ
ວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງການເສຍຫາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ອູມ. ດີ.
ສະນັ້ນ, ອູ...
ຂ້ອຍຊອກຫາພວກມັນ.
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ນອນ.
ໂອເຄ
ຄືກັບ, ບໍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍນອນ.
ມມມ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເວລາຫົກ
ຫຼືເຈັດຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດ.
ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນ
,ນັ້ນອາດຈະເປັນເຫດຜົນທີ່...
ເປັນຫຍັງຫຍັງ?
ອູມ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົນທະນາກັນ.
ມມມມ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ການສົນທະນາ.
ໂອເຄ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.ອູມ...
- ໂຮວາດ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກສົນທະນາກັບຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ 79% ບໍ?
ມມມມ
ຂອງຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຍກກັນຫຼັງຈາກສູນເສຍລູກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມມມ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເຈົ້າຍັງຮັກນາງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຮັກແມ່ນຫຍັງອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຍັງຮັກລາວບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍອອກຈາກຄວາມຮັກເລີຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ດັ່ງນັ້ນ.ມັນພຽງແຕ່...
ພວກເຮົາສາມາດ...
ມື້ທີ່ການແຍກກັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ,ລາວໄດ້ສົ່ງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນແປກໃຈອີກຄັ້ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນ.
ການກະຕຸ້ນທີ່ຮັກທີ່ສຸດທີ່ລາວເຄີຍເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ,
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຍັງຮັກລາວຢູ່.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍາລັງສົນທະນາກັນ?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ການສົນທະນາກັບໃຜ?
- ອູມ...
ມັນບໍ່ແມ່ນ"ໃຜ".
ມັນແທ້ໆ... ມັນ...
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມຂ້ອຍ.
ອູມ, ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ກະດານທີ່ຕາຍເຊິ່ງຈະບໍ່ສລາຍ.
ລາວນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ຄົນຮ້າຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ນ້ອຍໆ, arrogant .
ແລະລາວເປັນຄົນທໍາອິດ
ທີ່ປາກົດຕົວ,ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຄວາມຕາຍມາກ່ອນ.
ນາງພົບຂ້ອຍຢູ່ສວນສາທາລະນະໝາ.
ໂອ້, ສະນັ້ນຄວາມຕາຍແມ່ນ"ນາງ"?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນປາກົດວ່າຄວາມ
ຕາຍແມ່ນແມ່ຍິງສີຂາວຜູ້ສູງອາຍຸ.
ການແລກປ່ຽນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບອກວ່າຄວາມຕາຍຈະບໍ່ເຮັດການແລກປ່ຽນ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂອງພວກເຮົາ...
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງ
ຕາຍ,ຂ້ອຍອະທິຖານ,ອູ...
ບໍ່ແມ່ນຕໍ່ພຣະເຈົ້າຫຼື
ຈັກກະວານ,ແຕ່ຕໍ່ຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍສະເໜີການແລກປ່ຽນ.
ເອົາຂ້ອຍໄປ,
ໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ແຕ່ນາງບໍ່ຢາກເຮັດການແລກປ່ຽນ, ສະນັ້ນ...
ສະນັ້ນ, ໃຜໄດ້ຊະນະຮອບນັ້ນ?
ເຈົ້າຫຼືປໍເຊລິນບໍ?
ໂປຣເຊລິນ. ໂປຼເຊລີນບໍ່ຖືກເອົາຊະນະ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນໄດ້ອອກໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ.ແຕ່
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປິດ.
ດີນະ
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອກັບບ້ານບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຫາເຈົ້າໃນ Google.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
ເຈົ້າມາຈາກບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງຜ່ານດອກ,
ເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານກັບແມ່ຍິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ເຈົ້າເປັນພໍ່ທີ່ຮັກແພງ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ດໍາລົງຊີວິດ
ຢ່າງດີ.ເຈົ້າອາໄສຢູ່ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແຕ່,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍວ່າຈະຕາຍແນວໃດ?
ເຈົ້າບອກຄອບຄົວແລ້ວບໍ?
- ມມມມ
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປະຕິເສດພວກເຂົາສິ່ງ
ທີ່ເປັນຂອງພວກເຂົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ? ແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມເຈັບປວດ? ອາໂຕຣຟີ? ພະຍາດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
ທັງ ໝົດ.
ແລະໂອກາດທີ່ຈະອວຍພອນ.
ຮັກສາການສະແດງຢູ່.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກໃຜເລີຍ.
ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຈົດໝາຍຫຼື
ເທວະດາຫຼືສິ່ງໃດເຊັ່ນນັ້ນ,
ແຕ່ມັນມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກະກຽມ
ໂອລິເວຍເພື່ອອວຍພອນ.
ແລະຜົວຂອງຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ແມ່ຂອງຂ້ອຍສະຫງົບໃຈໃນບ່ອນຈອດລົດ
ເພາະວ່ານາງໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ແລະຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຫ້ອງລໍຖ້າ
ຢູ່ໂຮງໝໍ Maimonides.
ແລະມີແມ່ຍິງຄົນໜຶ່ງນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ.
ແລະນາງຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ກໍາລັງຈະສູນເສຍໃຜ.
ແລະຂ້ອຍບອກນາງ.
ແລະນາງເບິ່ງຂ້ອຍແລະນາງເວົ້າວ່າ,
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າສັງເກດເຫັນ
ຄວາມສວຍງາມທາງດ້ານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນາງ...
ນາງເວົ້າມັນຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼາຍ.
ໃນຫ້ອງຂ້າງນັ້ນ,
ລູກສາວອາຍຸຫົກປີຂອງຂ້ອຍຖືກ
ຖອນອອກຈາກອຸປະກອນຊ່ວຍຊີວິດ.
ແລະຜູ້ຍິງຄົນນີ້ເວົ້າວ່າ
"ຄວາມງາມດ້ານປະກັນໄພ".
ຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງໃນເວລານັ້ນ.
ບໍ່, ນາງເຮັດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນໃນເວລານັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈາ
ກຄວາມເຫັນໃຈຫຼືຄວາມຜິດພາດ.
ມັນເປັນຈາກປະສົບການ.
ປະມານປີຕໍ່ມາ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລີ່ມເກີດຂຶ້ນ
ກັບຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຍ່າງຫຼືຢູ່ໃນລົດໄຟ
ໃຕ້ດິນ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະລະເບີດອອກມາຮ້ອງໄຫ້.
ແຕ່ພວກນີ້ບໍ່ແມ່ນນໍ້າຕາຂອງໂອລິເວຍ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນໍ້າຕາທີ່ເກີດ
ຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ,
ຈາກການເຊື່ອມໂຍງທີ່ເລິກເຊິ່ງກັບທຸກຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນຄວາມງາມທາງຂ້າງຄຽງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມີ...
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເອີ້ນວ່າຄວາມງາມທາງດ້ານ.
ມີ, ໂຮວາດ.
ມີແທ້ໆ.
ມັນຈະບໍ່ພານາງກັບມາເລີຍ.
ແລະມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນດີເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບພວກເຂົາ, ໂຮວາດ.
ເບິ່ງ, ອູ...
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍເລື່ອງຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກເລື່ອ
ງ"ຄວາມງາມທາງດ້ານ"ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ!
ຮ້ອງໄຫ້ພວກເຂົາ,ເຫດຜົນກັບ
ພວກເຂົາ,ທ້າທາຍພວກເຂົາ.
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ.
- ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ໂອ້,ບຣີກິດບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
ແນ່ນອນວ່ານາງເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປເວົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງໄດ້ 15 ນາທີດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກແທ້ໆ
.ຂ້ອຍກໍາລັງທົດລອງໃນເວລານີ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງທົດລອງຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊັ່ນກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໂຄງການ
ຫຼາຍປານໃດໃນເວລາດຽວກັນ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສາມຢ່າງໃນປະຈຸບັນ.
ສາມ. ໂວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນມີວຽກຫຼາຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນວັນທີອາຫານຄໍ່າແນວໃດ?
ວີທ໌...
ຈົ່ງຟັງ, ຟັງ, ຟັງ. ຢ່າງຈິງໃຈ...
ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າພິຈາລະນາຄືນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນມື້ວານນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
ເອມີ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ...
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້? ເຈົ້າ...
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເງິນ 100 ,
000 ໂດລາ.ບໍ່ແມ່ນ 20 , 100 .
ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນ 100,000 ໂດລາ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ອາໄສຢູ່ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດວຽກໄດ້,ແລະເມື່ອມັນ
ເຮັດ,ຂ້ອຍຈະມີຫຼາຍ,ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າລ້ານຄົນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນຂອງເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເງິນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຢາກເງິນຂອງເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າຫຍັງໄດ້ທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້?
ເພາະມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນເກ
ມຢູ່ນີ້,ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ໂອ້.
ເຈົ້າມີລູກສາວ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນແນວໃດໃນມື້ທີ່ນາງເກີດ.
ຫຍັງ?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ມັນຢ້ານກົວ.
ມັນຢ້ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ມອບນາງໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຜ່ານຂ້ອຍ.
ມັນ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
ຫຍັງ? ສິ້ນສຸດມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ມັນໂງ່.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ນີ້
ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄວາມດຶງດູດໃດໆຕໍ່ເຈົ້າ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເບິ່ງນາງແລະຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮູ້ສຶກຄວາມຮັກ.
ຂ້ອຍກາຍເປັນຄວາມຮັກ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງ
ບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ນາງກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າເປັນການແຍກກັນ
,ແລະດັ່ງນັ້ນນາງໂຊກຮ້າຍກັບຂ້ອຍ.
ແລະ...
ຂ້ອຍສົມຄວນມັນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຮັບເອົາ
ສິ່ງທັງໝົດນີ້ໄດ້,
ສະບາຍໃຈ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະໃຊ້ມັນໃນການຊະນະລູກສາວຂອງທ່ານຄືນ,
ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ມັນເປັນຂໍ້ຕົກລົງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກແບບນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ໂວ້. ໃຫ້ມືຂອງຂ້ອຍຄືນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າຮູ້ສຶກແບບ
ນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າຮູ້ສຶກມັນບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງ.
- ສະບາຍດີ, ວິດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ເຮ້! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງຢາກເວົ້າບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ດີ, ເວົ້າມັນ. ເວົ້າມັນ!
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ເຈົ້າພຽງແຕ່ເສຍເວລາ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂອງ
ຂວັນແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ເສຍມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເວລາ.
ນີ້ແມ່ນໂທດຄຸກ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂອງຂວັນຂອງທ່ານ!
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເອົາຂອງນາງ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ໂຮວາດ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອຂີ່ລົດໄຟ F ກັບເຈົ້າ.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
ສະນັ້ນ,ມີຄູ່ຄູ່ສອງຄົນນີ້ຢູ່
ໃນທ້ອງ,ເດັກຊາຍແລະເດັກຍິງ.
ເຈົ້າເວົ້າຢອກຊື່ໆບໍ?
ບໍ່, ບໍ່. ມັນເປັນເລື່ອງ.
ສະນັ້ນ, ສອງຄູ່ເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມສຸກ.
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບອາຫານ,ພວກເຂົາ
ອົບອຸ່ນ,ພວກເຂົາຮູ້ສຶກປອດໄພ.
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ເກີນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້
ບໍ່ສາມາດດໍາເນີນໄປໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງເລີ່ມຄິດວ່າ,
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າມັນເຢັນຫຼືໂດດດ່ຽວແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ຮ່ວມກັນແນວໃດ?
ຖ້າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແນວໃດ?
ສະນັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກຍິງເບິ່ງສາຍ.
ສາຍນີ້ທີ່ໄດ້ໃຫ້ອາຫານພວກເຂົາ
,ໄດ້ໃຫ້ອາຫານເຂົາເຈົ້າ,
ສາຍນີ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ
ສາມາດຕິດກັບສິ່ງອື່ນໄດ້.
ແລະນາງເວົ້າວ່າ,
ດີ, ພວກເຮົາມີຫຼັກຖານໃດໆ.
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນເລິກເຊິ່ງ.
ສະນັ້ນ, ມັນຄືກັບຊີວິດຫຼັງຈາກເກີດ.
ມີຄວາມຫວັງ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມແປກໃຈ
ທັງໝົດຂອງທ່ານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນາງຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ແລະ,"ສິ່ງນີ້ທັງໝົດແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການໃຫຍ່."
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ພຣະເຈົ້າເບິ່ງລົງແລະເຫັນ
ດອກໄມ້ຫຼົ່ນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ,
ງາມຫຼາຍທີ່ລາວໄດ້ເລືອກມັນ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສະຫວັນ
ທັງໝົດສໍາລັບຕົວເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີວິທະຍາສາດ, ສູນກາງຊີວະພາບ,
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ແລະຕາຍໃນຈັກກະວານທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ
ທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາສະໜາ,
ຊາວຄຣິສຕຽນແລະຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຂົາ,
ແລະຊາວບຸດດິສແລະຊາມຊາຣາຂອງພວກເຂົາ,
ແລະຊາວຮິນດູແລະສັກສິດທີ 41 ຂອງພວກເຂົາ.
ແລະບໍ່ສາມາດລືມກະວີໄດ້.
ໂອ້, ບົດກະວີ.
ການຕາຍແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຈາກສິ່ງທີ່ໃຜຄິດວ່າ
ແລະໂຊກດີກວ່າເກົ່າ.
ວີທແມນ
ແລະ,"ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຕໍ່ຕ້ານການຕາຍຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫຼາດໃນຕອນທ້າຍ
ຂອງພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄວາມມືດແມ່ນຖືກຕ້ອງ.
ໂຕມັສ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຮືອ,ເຮືອເຮືອເຮົານ້ໍາ
ລົງໃນສາຍນໍ້າຢ່າງອ່ອນແອ
ສະບາຍດີ,ສະບາຍໃຈ,
ຢ່າງສຸກ,ຢ່າງມ່ວນຊື່ນ
ຊີວິດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຝັນເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
ມັນທັງໝົດເວົ້າໂດຍພື້ນຖານວ່າ
ເຈົ້າເປັນສ່ວນທໍາມະຊາດຂອງຊີວິດ,
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນກຽດຊັງເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຄວນຢ້ານເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ
ຍອມຮັບເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທາງປັນຍາ
ເພາະວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖືມືຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ,
ເມືອງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ
ສິບສອງປະຕູໄປສູ່ເມືອງ
ສະຫວັນນະເຂດ
ອາເມນ
ເດັກນ້ອຍທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນໃຜ
ທຸກຄົນໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງສີຂາວ
ສະບາຍດີ ໂຮວາດ.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນເມື່ອຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ອາ, ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່,ຂ້ອຍສາມາດເປັນສິ່ງອື່ນ
ໄດ້.ຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມສຸກໄດ້.
- ຂ້ອຍສາມາດເປັນຄົນທີ່ບໍ່ຄາດຫວັງແລະບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້...
- ຮາ.
ແລະ sexy ແລະອົບອຸ່ນແລະຄວາມລັບແລະ...
ແລະບ້ານ.
ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ເຮືອນໄດ້
,ໂຮວາດ,ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ຟັງ.ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດຂອງ"ຜ້າຜ້າຂອງ
ຊີວິດ",ຮັກສາມັນໄວ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
- ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າແທ້ໆ!
ແລະເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທຸກໆມື້ໃນຕາຂອງນາງ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າໃນສຽງ
ຂອງນາງເມື່ອນາງມ່ວນຊື່ນ,
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ເມື່ອນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ພໍ່".
ແລະເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນທັງ ໝົດ.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມມືດແລະແສງສະຫວ່າງ,
ຂ້ອຍເປັນແສງແດດແລະພາຍຸ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນການມ່ວນຊື່ນຂອງນາງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້
ໃນຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເປັນເຫດຜົນຂອງທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່"ເປັນຫຍັງ".
ຢ່າພະຍາຍາມຢູ່ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ, ໂຮວາດ.
ກະລຸນາຢ່າເຮັດ.
ຂໍ້ຕົກລົງກັບໂອມນີຄອມເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ຮາວາດແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຂົາຮູ້ສະຖານະການ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງພິສູດວ່າຄວາມ
ສາມາດໃນການລົງຄະແນນສຽງຂອງໂຮວາດ
ແມ່ນ, ໂອ້, ສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນລົງມາສູ່ສິ່ງນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ເຊື່ອມັນ.
ພວກເຮົາມີກອງປະຊຸມຄວາມສາມາດກັບຄະນະ
ກໍາມະການທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນວັນພະຫັດ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າໂອກາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້.
ໂຮວາດ,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງໃນວິດີໂອນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເວລາ.
ນີ້ແມ່ນໂທດຄຸກ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂອງຂວັນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ໂຮວາດ?
ເພາະເຈົ້າໄດ້ເອົາຂອງນາງ.
ໂຮວາດ?
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍຢູ່ສະເໝີບໍ?
ແລະບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ຟັງ.ຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ
ຂອງ"ຜ້າຜ້າຂອງຊີວິດ",
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບຄົນອື່ນ.
ເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າແທ້ໆ!
ຂ້ອຍໄດ້ມອບທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະເຈົ້າໄດ້ປະໝາດຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າທຸກໆມື້ໃນຕາຂອງນາງ,
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າໃນສຽງ
ຂອງນາງເມື່ອນາງມ່ວນຊື່ນ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຂ້ອຍ...
ໂຮວາດ?
ເມື່ອນາງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ພໍ່".
ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ໂຮວາດ,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕອບ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຄວາມແປກໃຈທັງໝົດຂອງທ່ານ
ແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈພວກມັນ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ອູມ, ມັນບໍ່ແມ່ນ"ໃຜ".
ແລະ,"ສິ່ງນີ້ທັງໝົດແມ່ນ
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການໃຫຍ່."
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂຮວາດ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບຄົນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ. ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ໂຮວາດ, ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ນັ້ນພຽງພໍ. ມັນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ປິດມັນ.
ເຈົ້າຈ້າງຄົນມາຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ເຮັດວິດີໂອບໍ?
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ໂຮວາດ.
ໂຮວາດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ...
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງອີກ.
- ຄເລອຮໍ
- ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ,ວິດ.
ຟັງ, ຂ້ອຍແທ້ໆ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເລີຍວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
- ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍ...
- ແຄລເລີ. ແຄຣ໌. ຄລາເຣຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ດີແລ້ວ, ດີ, ດີ.
- ໂຮວາດ...
ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຢູ່
ໃນສະພາບຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ບາງທີບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເປັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຄເລີ,
ເຈົ້າໄດ້ອຸທິດຊີວິດທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າໃຫ້ອົງການນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕົນເອງໄດ້.
ແລະ,ໂອ້,ເຈົ້າກໍາລັງ
ຂ້າຕົວເອງຢ່າງສົມບູນ,
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ,
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມັນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ແລະ ໄຊມອນ
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຊື່ອງມັນຈາກທຸກຄົນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ປະຫວັດສາດຂອງເຈົ້າ.
ແລະຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
- ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ,
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ວີທ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີມາ.
ແຕ່ຂ້ອຍຜິດຫວັງໃນເຈົ້າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ບໍ່ແມ່ນສໍາ
ລັບ...ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການອະນຸຍາດ
ຂອງນາງເພື່ອເປັນພໍ່ຂອງນາງ.
ແອລລິສັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນໃນໂລກນີ້,
ແລະມື້ອື່ນບໍ່ໄດ້ສັນຍາໄວ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ອົງການຂອງພວກເຮົາລອດຊີວິດ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄວນເຮັດ.
ດີ, ອູມ...
ຂ້ອຍຈະລົງນາມເອກະສານດຽວນີ້.
- ການເຫັນດີຂອງທ່ານໃນການຂາຍ.
ໂອ້, ຄົນອື່ນບໍ?
ຄົນທີ່ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍຫົກ
ຄັ້ງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍລົງນາມ.
ອູມ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຮວາດ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈ້ຍທີສອງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຮວາດໄດ້ເອົາຊັບສິນຂອງລາວບາງຢ່າງໃສ່
ຄວາມເຊື່ອຖືໃນຊື່ຂອງລູກສາວຂອງລາວ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃບຢັ້ງຢືນທາງກົດໝາຍທີ່
ບອກວ່ານາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບພວກເຮົາອີກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການດື່ມ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ເວລາໃນສະຫວັນ
ປຽບທຽບກັບການສັ່ນສະເທືອນຂອງຕາ
ສໍາລັບພວກເຮົາໃນໂລກນີ້.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຄິດວ່າແອັດມາມແລ່ນ
ຜ່ານທ້ອງຖິ່ນທີ່ສວຍງາມຂອງດອກໄມ້ປ່າ.
"ລາວມີຄວາມສຸກຫຼາຍ,ຖືກຈັບກຸມຢ່າງ
ສົມບູນໃນສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເບິ່ງຫຼັງ
ຄືກັບທີ່ລາວເຄີຍເຮັດເມື່ອ
ລາວແລ່ນຢູ່ຕໍ່ໜ້າຂ້ອຍ
ໃນສະໜາມບິນຫຼືສູນ
ການຄ້າຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ.
ແລະລາວມ່ວນຊື່ນ.
ພຣະເຢຊູ.
ເພາະວ່າການສັ່ນສະເທືອນຂອງຕາຂອງ
ລາວແມ່ນຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນເປັນຮ່າງທໍາອິດ.
ມັນສວຍງາມ.
ງາມແທ້ໆ.
ມີໃຜອີກຄົນໃດຢາກເວົ້າຫຍັງບໍ?
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ແມ່ນທັງໝົດສໍາລັບຄືນນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ໂຢ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເຂດບ້ານນີ້
ຂົນ $20,000 ເປັນເງິນສົດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ເຈົ້າຄວນເອົາມັນໄວ້ເພື່ອໂຮງຮຽນການສະແດງ.
ເຈົ້າດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຊື້ຢາອອກແບບ.
ຫຼືນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້, ເຈົ້າຈະເປັນແມ່ທີ່ດີໃນມື້ໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ນັ້ນເກືອບບໍ່ແມ່ນໃນບັດ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຕໍ່ຕ້ານວິທະຍາສາດ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າເວລາໄດ້ມາຮອດຂ້ອຍແລ້ວ.
ມີຄົນຂາຍຝຸ່ນຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງທາງທີ
187 ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂລກໃໝ່ທີ່ກ້າຫານ.
ປື້ມນັ້ນໄດ້ປ່ຽນຊົ່ວໂມງເປັນວິນາທີ.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະມີແມ່ຍິງຄົນບໍ່ມີເຮືອນຄົນນີ້
ຜູ້ທີ່ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ຂົວ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Heights .
ນາງຊື່ວ່າ ຟລໍຣາ.
ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ແຕ່ນາງບອກ
ຂ້ອຍເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
ນາງເປັນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຄເລີ,
ລູກຂອງເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາຈາກເຈົ້າ.
ພວກເຂົາຜ່ານເຈົ້າ.
ສະນັ້ນ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພິຈາລະນາການຕໍ່ສູ້
ກັບເວລາທີ່ສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາບໍ່ແມ່ນເສັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຫຼອກລວງ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄເລີ.
ບາງທີມັນພຽງແຕ່ການສະແດງເທົ່ານັ້ນ.
- ເຮ້, ອາລີສັນ.
- ມາແລ້ວ, ໄປ.
ໂອ້. ມາແລ້ວ. ອາລີສັນ!
ຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
- ບໍ່?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
ຂ້ອຍ,ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດໃນຄອບຄົວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະມາບ່ອນນີ້ທຸກໆມື້ແລະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຢູ່ຕໍ່ໜ້າເພື່ອນຂອງທ່ານ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈະຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
ດີ... ແມ່ນແລ້ວ, ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ.
ດີ, ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຫ້າມບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແມ່ຈ່າຍຄ່າມັນ.
ດີ,ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
,ພວກເຂົາເປັນຟຣີ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າມັນ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ບອກວ່າເຈົ້າຂ້າຄໍານັ້ນ.
ບໍ່ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າມັນກັບເຈົ້າ.
ເບິ່ງ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນເຈົ້າໄປ
ເມນໄດ້ສໍາລັບອາຫານທ່ຽງ
ຫຼືໃຫ້ເຈົ້າຖືກເອົາໃນ Tesla
ແລະພາເຈົ້າໄປຝຶກອົບຮົມກັບແອນນາ ວິນເຕີ
ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນເຂດບ້ານນີ້.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍສາມາດ
ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະສວນສາທາລະນະໄດ້
ແລະເວົ້າຢອກຊື່ໆແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແຕ່, ອູມ...
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ມື້ນີ້ແມ່ນເຄິ່ງມື້.
ດີ, ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວລານັ້ນ.
ເຮ້
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍລໍຖ້າເວລາດົນນານສໍາລັບ
ເວລາຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການຢືນຢັນ,
ແລະ ນີ້ແມ່ນມັນ.
ຜູ້ຟັງຄົນດຽວ,ໃນຄວາມລັບ
,ໂດຍບໍ່ມີການຊົມເຊີຍ.
ຂ້ອຍບອກເມຍຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໂອ້, ມັນໄປແນວໃດ?
ນາງຮູ້ແລ້ວ.
ນາງ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອຂ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າ,ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າ,
ເຈົ້າຢາກດໍາລົງຊີວິດ
ຈົນອາຍຸ 100 ປີແທ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄືກັບ
ໝາກກ້ຽງທີ່ສັ່ນສະເທືອນ.
ແລະຄໍາຕອບຂອງມັນດຽວນີ້
ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະມີອາຍຸ 70,
ລູກຊາຍຂອງລາວຈະມີອາຍຸ 40 ປີ
ແລະລູກຊາຍຂອງລາວຈະມີອາຍຸ 10 ປີ.
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພໍ່ເຖົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເຄີຍກັບມັນໄດ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອເບິ່ງການສະແດງ.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່.ການສະແດງຕາຍແລ້ວ
ຫຼັງຈາກສິ່ງທັງໝົດນີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ,
ບໍ່ມີຫຍັງຕາຍແທ້ໆຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຮ້
ໂອ້, ມັນເປັນບຸນຄຣິສມັສ.
ມມມມ.
ແລະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ດ້ວຍທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງວິດີໂອທີ່
ຂ້ອຍເອົາຂອງລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງເຕັ້ນກັບພໍ່ຂອງນາງໃນມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ໂຮວາດ?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊື່ວ່າ ໂອລິເວຍ.
ນາງຕາຍຈາກມະເຮັງສະໝອງທີ່ຫາຍາກ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມ
Glioblastoma Multiforme ,
ຫຼື GBM ໃນສັ້ນໆ.
ນາງອາຍຸຫົກປີ.
ຊື່ລູກສາວຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ໂຮວາດ?
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເປັນຄົນແປກໃຈອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫັນຂ້ອຍໄວຂຶ້ນ!
ໄວຂຶ້ນ, ພໍ່! ໄວຂຶ້ນ!
ໂຮວາດ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນົກ.
ບອກຊື່ຂອງນາງ.
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ໂອລິເວຍ
ນາງຊື່ວ່າ ໂອລິເວຍ.
ນາງຕາຍແນວໃດ?
ນາງມີມະເຮັງຊະນິດໜຶ່ງທີ່ຫາຍາກ
ເອີ້ນວ່າ Glioblastoma Multiforme ,
ຫຼື GBM ໃນສັ້ນໆ.
ນາງອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກປີເທົ່ານັ້ນ.
ນາງຊື່ວ່າ ໂອລິເວຍ.
ນາງມີມະເຮັງຊະນິດໜຶ່ງທີ່ຫາຍາກ
ເອີ້ນວ່າ Glioblastoma Multiforme ,
ຫຼື GBM ໃນສັ້ນໆ.
ນາງອາຍຸພຽງແຕ່ຫົກປີເທົ່ານັ້ນ.
ຊື່ຂອງລູກຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂອລິເວຍ.
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ໄປ, ໄປ!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍໃຜບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສູນເສຍໃຜ?
ອູມ, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນຄວາມງາມທາງດ້ານ.